دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
من هناك؟
=المهندس المعماري=
=الحلقة 15=
(ماذا عليّ أن أفعل؟)
(لك أن تختارني؟)
تعال.
دعني أقبلك.
انتهى حفل الزفاف.
لماذا ما زلت هنا؟
لديك أسبابك.
لدي خططي.
مسارات مختلفة ولكن الوجهة واحدة،
لذا فمن المحتم أن نلتقي.
يذهب.
أشعل البخور من أجلي.
نعم يا سيدي.
اشتقت إليك كثيراً.
جمال.
يا سيدي.
الانتظار لي.
أنا قادم.
يا سيدي.
تعال.
يعيش شياو هوايجين في رغد العيش
والانغماس في الملذات كل يوم.
لكن الأمير دوان
يبدو الأمر نظيفاً وبسيطاً للغاية.
لا بد أن هناك ما هو أكثر من ذلك.
هذا الإعداد
لا يتناسب ذلك مع مكانته على الإطلاق.
لا بد أنه دبر ذلك عن قصد
كتمويه
لإخفاء شيء ما
الأهم من ذلك.
(دفتر الأستاذ)
وجدته.
هذا دليل على أن الأمير دوان
قام بتهريب البضائع المهربة وخام الحديد.
وأخيراً، وجدته.
لا يمكنك المغادرة الآن.
إذا فعلت ذلك،
أنت تسير مباشرة إلى فخه.
من الأفضل الانتظار حتى ينتهوا.
أريده أيضاً يا سيدي.
إنه البخور المنشط جنسياً.
لقد كنا نركز بشكل مفرط على إيجاد الأدلة
واستنشقها عن طريق الخطأ.
يخرج.
يا سيدي،
كنت أقدم طبق شياو
بكل قلبي،
حتى الآن
هذا الرجل اختطفني.
هل اختطفك؟
بل يبدو أنكما كنتما
تتقابلان.
من وراء ظهر ابني.
أرجو أن تهدأ يا سيدي.
أنا بريء يا سيدي.
لو كنا حقاً على علاقة غرامية،
لماذا نختار هذا المكان؟
الحاكم باي،
الوقت متأخر من الليل،
ومع ذلك اقتحمت غرفتي الخاصة.
وأنتما الاثنان ترتديان ملابس كهذه.
ألا تعتقد ذلك؟
هل أنت مدين لي بتفسير؟
توضيح؟
حضرت إلى المأدبة اليوم
لأنني أردت استعادة
محظيتي.
لقد تجرأ ابنك
على سرقة حبيبتي.
لم أقتله في المأدبة
لأنني ما زلت أكنّ الاحترام
لمقر إقامة الأمير دوان.
أنت!
هل تريد رفض هذه المجاملة؟
لديك رغبة في الموت.
لماذا؟
هل تريد القتال؟
وأنت.
أنت تخونني.
هل تعلم العواقب؟
باي يو,
هذا هو مقر إقامة الأمير دوان.
مهما بلغت درجة غرورك،
ما الذي يمكنك فعله؟
يمين.
باي يو,
نصيحة لمن يهمه الأمر.
استسلم الآن.
تعال معي إلى القصر
والسعي للقاء جلالته.
خلاف ذلك،
لا تلومني
بسبب قسوته.
الأمير دوان،
هل تنوي
هل ستقاتلني حتى الموت؟
وماذا في ذلك؟
في موضوع اليوم،
بغض النظر عن مدى حظوتك،
أنا على حق.
إذا عرضنا هذا الأمر على جلالته،
ألا تخاف على حياتك؟
ما الذي تقصده؟
دعه يذهب.
نعم يا سيدي.
سأحضر الحصان إلى هنا.
مزقت أهم الصفحات
لإخراج الأدلة بأمان.
إنها مخفية فيك.
أرجو إعادتها إليّ.
لماذا تدفعني بعيداً دائماً؟
أقدر ذلك
اهتمامك،
لكنني لا أستطيع قبول ذلك.
أرجوكم دعوني أذهب.
ما الذي يتعين علي فعله؟
لكي تختارني؟
إذا لم تختارني،
سأختارك.
هذا هو رد الجميل لي.
(آسف، باي يو.)
(لو لم أكن أحمل)
(هذا الانتقام،)
(سأختارك أنت.)
(لكن الآن،
(يجب أن أسلك هذا الطريق وحدي.)
( لن تتكرر فرصة الانتقام ).
(لقد دفعت الكثير)
(للوصول إلى هذا الحد.)
(لا يسعني إلا المضي قدماً.)
(لا رجعة إلى الوراء.)
(باي يو،)
(لا أستطيع تحمل الفشل هذه المرة.)
شياو،
أنت مستيقظ.
لماذا لا أستطيع تذكر أي شيء؟
ماذا عن الليلة الماضية؟
لا بد أنك شربت كثيراً.
لقد فقدت ذاكرتك.
حقًا؟
حسناً، لا يهم.
بإمكاننا
جرب شيئًا جديدًا
اليوم.
يا شياو، لقد حانت الساعة الميمونة.
علينا أن نقدم الشاي للسيد.
إذا فاتنا الموعد،
لن تتاح لي الفرصة
لأقدم له الاحترام.
أخيراً أصبحت في مزاج مناسب.
لا تفسدها.
يا إلهي!
هذا سيء!
جاء شخص من القصر
لاعتقالنا.
باي يو,
كيف تجرؤ؟
اقتحام قصر الأمير
بجنود مسلحين؟
هل تدرك أن هذا خيانة عظمى؟
حراس،
اهزموا هؤلاء الخونة
اخرج من بيتي!
من يجرؤ؟
حراس الكيلين
التصرف بأمر من جلالته.
كل من يعرقلنا
سيُقتلون بلا رحمة.
لم أتخيل أبداً عائلة شياو،
فقير وحذر
لأجيال،
سيتم تأطيرها
على يد وغد حقير.
ما زلت تتظاهر.
مقر إقامة الأمير دوان
لطالما كان فاسداً
ومخادع،
وبيع خام الحديد إلى مناطق أجنبية،
مما يتسبب في الحروب والاضطرابات
على طول الحدود.
إذا كان المرء ينوي توجيه الاتهامات،
فلا سبيل لي للدفاع عن نفسي.
ما الدليل الذي لديك؟
أستطيع أن أشهد بذلك.
أستطيع أن أشهد لصالح الحاكم باي.
مقر إقامة الأمير دوان
ارتكب جرائم
تعرض الأمة للخطر
من خلال الانخراط في معاملات خيانة
تستوجب إبادة العشيرة.
أنت!
يا فتاة!
هراء!
الأدلة موجودة بالفعل في القصر.
لن يغير إلقاء اللوم عليّ شيئاً.
شهادة؟
ما الدليل؟
مهما قلت
من الواضح أنه تم تزويره بواسطة
أنت وبي يو،
زوجان زانيان.
الحاكم باي،
لقد لفّقت التهمة لأمير.
هذه جريمة يعاقب عليها
بإبادة العشيرة.
إذا ظهرت الحقيقة،
ليس أنتما فقط،
حتى المحظية شو
سوف يُسحبون معك إلى الهاوية.
عليك أن تفكر ملياً.
ما زلت تنبح
بينما الموت على بابك.
حراس الكيلين،
ابحث في المكان.
- نعم.
(نهاية الحلقة)
ماذا عنك؟
هل لديك أمنية؟
أمنيتي هي
أن ما تتمناه سيتحقق.
الشعور بالوحدة
كيف أعبرها؟
من خذلتُ في حياتي؟
يحرق البخور بضع أعواد فقط؟
هل يمكن إصلاح ما تبقى من حياتي؟
تمر السنين المتدفقة
عبر الخراب.
غير راغب في مسامحة أخطاء الماضي؟
ألوم نفسي لعدم حمايتي لنفسي.
عهودنا كما ينبغي لي أن أفعل.
؟؟؟حزن؟؟؟
???أحصيها بعناية؟
من بقي بجانبي في الشدائد؟
سيأتي يوم تكون فيه أرض طاهرة.
حيث يتم التخلص من كل عبء كارمي
لن يحدث ذلك إلا بعد أن يزول بريق الدنيا.
هل يمكن للمرء أن يفهم
ما الذي يقطع العظم؟
عند الغسق، بشعر أبيض؟
ما زلتُ عاجزاً عن فهم القدر.
بعد صراعات لا حصر لها
عبر المياه
أخيرًا يستيقظ قلب اللوتس!
???الانجراف عبر ثلاث حيوات؟
مجرد انتظار لنظرتك التي
لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام؟
تتلاشى الجبال البعيدة
على طول الطريق المؤدي إلى المنزل.
أسير معك عبر أجراس الصباح
وطبول المساء.
قصتنا تكمن في الجبال
???مثل لوحة خالدة مغسولة بالحبر؟؟؟
أين تتساقط الأزهار؟
أنا سعيد لأن العطر
في قلوبنا يبقى كما هو.
يتلاشى الشباب تدريجياً
مجرد انتظار لنظرتك التي
لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام؟
تعود الأحلام
إلى الطريق القديم حيث التقينا.
أشاهدك وأنت تعزف على آلة الزيثارة برفق.
يستقر الزمن على الأوتار.
أنتظر أن يقوم أحدهم
بتحضير إبريق شاي؟